Бот по поиску отелей. Hotels comfort searching (https://t.me/OptimizedSearchBot)

Команда /start - выводить Клавиатуру с готовыми командами: 
			/lowprice - Поиск отелей с сортировкой по цене (возрастание)
			/highprice - Поиск отелей с сортировкой по цене (убывание)
			/bestdeal - Поиск отелей с сортировкой по цене (возрастание) с указанием диапазона цен
			
			/favorites - Вывод сохраненных в избранном отелей
			/history - Вывод всей истории поиска 
			
			/cancel - команда выхода из режима диалога (сброс состояния)



#  Состояния пользователя внутри сценария

        city_name: запрос названия города
        city_id: запрос id локации
        hotels_quantity: запрос количества отелей для поиска и вывода
        arr_date_year: запрос даты заселения (ГОД)
        arr_date_month: запрос даты заселения (МЕСЯЦ)
        arr_date_day: запрос даты заселения (ДЕНЬ)
        dep_date_year: запрос даты отъезда (ГОД)
        dep_date_month: запрос даты отъезда (МЕСЯЦ)
        dep_date_day: запрос даты отъезда (ДЕНЬ)
        photo_actual: запрос выводить ли фото
        photo_quantity: запрос о количестве фото для вывода
        min_night_price: запрос минимальной цены за ночь
        max_night_price: запрос максимальной цены за ночь
        show_results: состояние, при котром выводим результаты


#  Сценарий диалогов: 

	1. При вводе команды (lowprice, highprice или bestdeal) - запрашивается название города, в котором будет 
	произведен поиск отелей.

	2. После отправки сообщения с именем города возвращается инлайн клавиатура со всеми найденными городами,
	имеющими подобное название.

	3. С инлайн клавиатуры ловится callback - id конкретной локации. Сохраняется в в переменную класса 
	UserProfile.city_name

	4. Запрашивается количество выводов результатов поиска (количество отелей), сохраняется в переменную класса
	UserProofile.cities_quantity

	5. После отправки сообщения возвращается инлайн клавиатура с предложением выбрать год отправки

	5.1 Далее - инлайн клавиатура с выбором месяца

	5.2 Далее - с выбором дня

	5.3 Далее - снова выбираем год, когда планируем выезжать

	5.4 Далее - месяц
	
	5.5 День выезда. Проверка, что день выезда не ранее дня заезда. Сохраняем даты в UserProfile.arr_date и
	UserProfile.dep_date соответственно

	6. Возвращается инлайн клавиатура с выбором показа фото. Если "нет" и команда не /bestdeal -> Завершение сценария,
	показ результатов. Если да, то сохраняем callback 'photo_yes' в UserProfile.actual_photo
	
	7. Возвращается инлайн клавиатура с выбором количества выводимых фотографий. Сохраняем callback в 
	UserProfile.photo_quantity. Если команда не /bestdeal -> Завершение сценария. В противном случае,

	8.1, 8.2 -> Запрашиваем минимальную и максимальную цены за ночь, проверка на корректность ввода, 
	сохраняем параметры в UserProfile.low и UserProfile.high соответственно.

	9. Вывод сообщения, что "все параметры сохранены" с инлайн клавишей "показать отели". Отлавливаем callback с нужным 
	состоянием и возвращаем результаты соответствующих функций с заданными параметрами.

# Структура 

	config_data				конфигурация бота
		__init__.py
		config.py
	database				база данных
		base_inition
			__init__.py		
			user_db.py		операции с базой данных set_user_history(), get_user_history(), delete_from_history
		__init__.py
		data_base_init.py		инициализация базы данных
	handlers				хендлеры бота
		default_heandlers		
			__init__.py
			echo.py
			help.py
			start.py
		__init__.py
		callback_handlers.py		хендлеры, отвечающие за улавливание callback
		error_handlers.py		хендлеры, отвечающие за улавливание errors
		message_handlers.py		хендлеры, отвечающие за улавливание message
	keyboards				клавиатуры
		inline				инлайн клавиатуры
			__init__.py
			inline_keyboard.py
		reply				реплай клавиатуры
			__init__.py
			simple_keyboard.py
		__init__.py
	states					состояния
		__init__.py
		README.md
	utils					Утилиты
		misc				
			__init__.py		
			class_FSM.py		состояния ФинитСтейтМашин
			class_User.py		класс UserProfile, функция date_correction()
			parsing.py		функция request_data() - ответ от сервера
		__init__.py
		cities_names.py			get_id_locations() - получение id городов
		hotels_photo.py			get_hotels_photo() - получение фотографий отелей
		hotels_search.py		get_hotels() - получение отелей по id города
		loader.py			инициализация бота, параметр для парсинга query_string
		set_bot_commands.py
	venv					вирутальное окружение
	main.py					старт программы
